Relátorio:

Curso:
- C# Curso Completo: Do Básico ao Avançado!
https://www.udemy.com/course/curso-c-sharp/?couponCode=ST7MT41824

Inicio:
- 16/04/2024

Informações:
- Encontrei certa dificuldade em fazer meu arquivo rodar, pois no curso é fornecido um link de download para colocar no projeto e assim rodar os códigos 
no console individualmente. No entanto, o link fornecido pelo professor não era seguro para download. Tentei entrar em contato com a Udemy para resolver 
a questão, mas fui informado de que deveria contatar o professor. Infelizmente, todas as tentativas de comunicação com ele foram bloqueadas. 
Entrei em contato com a Udemy novamente e estou esperando alguma reposta.
Diante dessa situação, decidi pela melhor solução que encontrei e compreendi: inserir cada teste dentro do arquivo Program.cs e, em seguida, comentá-los 
para evitar sua execução.












